Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
EPISODE 1
IMPERIALDRUCK
Ist er heute auch der Letzte, der geht?
Ich muss nur noch zwei Bestellungen abschließen!
Haben Sie sich um die Nachdruckbestellung gekümmert?
-Ja, sie sind auf rauglänzendes Papier umgestiegen.
-Gut gemacht!
-Du bist da!
-Hallo!
-Kommt herein!
-Kommt, lasst uns essen.
-Du bist zurück!
-Komm und iss.
-Frittiertes Hähnchen!
-Hey, komm her!
Ich gab dir mein Herz, meine Liebe, mein Alles
– meine Liebe, mein Alles
Aber jetzt gehst du
, wie ein Fremder.
Nimm den Schmerz des Abschieds
mit.
-Du Herzloser
-Ja, frittiertes Hähnchen!
-Hör zu.
Wie nennt man ein Huhn
, das stolz auf sich ist?
Na los, rate mal.
Das ist Stolzhuhn!
Okay. Dann legen wir mal los.
-Danke für das Essen.
-Sehr witzig.
-Na los, stolzes Huhn!
-Ja, ich hab dich gehört.
Mann, ich fand's urkomisch.
-Lasst uns essen.
-Mann!
Hey, Moment mal.
Das sieht köstlich aus.
Verdammt, es ist kalt geworden.
Wann hast du das eingenommen?
Lass es mich dir erklären, Kumpel…
IMPERIALDRUCK
Ich habe heute so viel geschafft. Zeit, Schluss zu machen.
Genau das hier.
Könnten Sie das selbst ausliefern?
Du willst nicht gehen, oder?
Würdest du an meiner Stelle mitgehen wollen?
Nun ja, Chae-bin hat heute Geburtstag, also…
Macht nichts, Kumpel.
Es ist ja in der Nähe, ich komme auf dem Weg vorbei.
Hat Chae-bin Geburtstag?
-Vergiss es. Geh einfach nach Hause.
-Nein, schon gut.
Es wäre peinlich, wenn du Se-na begegnen würdest.
Sehen.
Wenn ich so vorgehen würde,
Vielleicht würde sie mich nicht erkennen.
Glaubst du wirklich,
sie würde ihren Ex darin nicht erkennen?
Ich frage mich, ob sie weiß, dass du so lebst.
Wirst du wirklich selbst hingehen?
Mach schnell Schluss,
bevor ich es mir anders überlege.
Danke, Kumpel. Bis dann!
Hey!
DIE KÖNIGIN DES MELODRAMAS
VOR 15 JAHREN
Bitte gehen Sie jetzt.
Ich möchte Feierabend machen.
Herr Hong.
Das ist alles ein Missverständnis.
Es stimmt, dass wir uns
während der Dreharbeiten zu Sad Waltz gesehen haben.
Aber wir haben uns schon vor langer Zeit getrennt!
Wenn das bekannt wird,
muss ich zurücktreten.
aus all meinen Werbespots,
Melodramen und Miniserien!
Und ich müsste Vertragsstrafen zahlen!
-Bitte…
-hören Sie zu.
Das ist dein Problem, nicht wahr?
Und es liegen zahlreiche Beweise
vor Ihnen.
Sei nicht albern.
Aber das hier…
Hyeon-jun war immer noch von mir besessen
und bat mich inständig, ihn ein letztes Mal sehen zu dürfen.
Er sagte, wenn ich mich weigere,
würde er mich am Set suchen kommen.
Ich hatte keine andere Wahl, als ihn zu sehen.
So war es doch, oder?
Sag doch etwas. Bitte?
Bitte.
Tu das nicht.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Bitte stehen Sie auf.
Alles, was sie gesagt hat, ist wahr.
ICH…
Ich habe sie gezwungen, mich zu treffen.
Herr Hong.
Bitte veröffentlichen Sie diesen Artikel nicht.
Sehen?
Ich habe dir doch gesagt, dass da nichts zwischen uns ist.
Das ist mir gegenüber nicht fair.
Bitte, Herr Hong.
Warum treffen sich solche Angeber ausgerechnet
an einem Ort wie diesem?
Verzeihung.
Oh.
Sie sind hier, Frau Wi.
Warum sind Sie allein, mein Herr?
Wo ist der Abgeordnete?
Du bist nicht auf Augenhöhe
mit ihm, um ein privates Treffen zu haben.
Platz nehmen.
Ich werde acht Monate in den USA sein,
um die zweite Staffel von Save Zone zu drehen.
Ich bin mir daher nicht sicher,
ob das zeitlich passen wird.
Acht Monate werden wie im Flug vergehen,
während wir die Dreharbeiten vorbereiten.
Wenn Sie dieser Rolle zustimmen, Frau Gwon,
Ich wäre bereit, acht Jahre zu warten,
geschweige denn acht Monate.
Ja?
Ich bin hier, um das Drehbuch abzugeben.
Oh, das ging schnell, Herr Lim.
Warum ist es hier so nass?
Es regnet, also…
In Ordnung.
Was ist das?
Es handelt sich um das Skript, das wir extra drucken ließen.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Warten.
Danke schön.
Mir gefällt es.
Du tust?
Es handelt sich um eine individuell bedruckte Sonderedition!
Herr!
Hat der Abgeordnete Ha Gee-wan
Einen Assistenten einstellen,
nur damit er die Schuld auf sich nimmt?
Hat Abgeordneter Ha
wirklich nichts zu tun?
im Zusammenhang mit der Stadterneuerung in Cheongwon?
Wollen Sie damit sagen, dass sein Assistent
das ganze Geld für sich selbst genommen hat?
Ich weiß, oder? Was für eine Frechheit von dem Kerl!
Herr Woo Young-suk
sollte mich morgen treffen.
Wie konnte so jemand einfach sterben?
Wir haben Eilmeldungen.
Heute Morgen
auf einem privaten Parkplatz in Seoul
Herr Woo, ein Mitarbeiter
des Abgeordneten Ha Gee-wan,
der an der Neugestaltung der Stadt Cheongwon beteiligt war ,
wurde tot aufgefunden.
Holzkohlebriketts und eine Notiz,
vermutlich ein Abschiedsbrief,
wurden am Tatort entdeckt.
Frau Wi, Sie scheinen verärgert zu sein.
Weil Sie eine Exklusivmeldung verpasst haben.
Aber das sind nun mal die Fakten, okay?
Ich bin verärgert,
weil ich eine Exklusivmeldung verpasst habe?
Die Familie von Herrn Woo
möchte eine Eskalation des Konflikts vermeiden.
Wenn Sie also weiter herumstöbern,
Viele Menschen werden verletzt werden, verstanden?
Öffne es.
Ein Reporter muss schnell handeln.
Das sollte für einen ordentlichen SUV ausreichen.
Nimm es.
Was machst du?
Ich habe dank dir eine wichtige Lektion gelernt.
Betrachten Sie das Geld als meine Unterrichtsgebühr.
Bin ich wirklich so erbärmlich?
Was war denn so peinlich
, dass ich überhaupt eine Kappe aufgesetzt habe?
Ich dachte, du könntest es sein,
und ich hatte Recht.
Es ist schon eine Weile her.
Du hast dich nicht so sehr verändert, wie ich erwartet hatte.
Du hast dich auch nicht verändert.
Warum bist du hierher gekommen?
Du wusstest, dass ich hier sein würde.
Du hättest also nicht kommen sollen.
Bist du extra so angezogen aufgetaucht,
in der Hoffnung, dass ich mich schuldig fühle oder so?
-Was?
-Oder hat das Leben
Ist es dir tatsächlich so schwer gefallen?
Ich werde so tun, als hätte ich nichts davon gehört.
Aufpassen.
Du wusstest, dass ich hier sein würde.
Du hättest also nicht kommen sollen.
VOR 15 JAHREN
Schneiden!
Gib es mir.
Ich werde es tun.
Wer bist du?
Was zum Teufel?
-Was ist los?
-Du hast mich erschreckt.
-Wer bist du?
Mann, du hast mir einen Schrecken eingejagt!
Wie bist du überhaupt reingekommen?
-Mein Kopf bringt mich um.
-Meine Güte.
-Ich glaube, ich werde entführt.
-Entführt?
-Mein Standort ist…
-Ich entführe dich nicht!
-Öffne die Tür nicht!
-Ich glaube, wir überqueren eine Brücke.
Auf welcher Brücke befinden wir uns gerade?
Das ist die Yeongdong-Brücke!
Ich bin auf der Yeongdong-Brücke!
-Bitte kommen Sie zur Yeongdong-Brücke!
-Ist sie verrückt?
Wohin bringst du mich mit diesem Schrottauto?
EINE ZUVERLÄSSIGE POLIZEI, EIN SICHERES LAND
Da es zwischen Ihnen beiden zu einem Missverständnis gekommen ist ,
und Sie sind freiwillig gekommen,
Wir werden die Aufnahmen der Dashcam auswerten,
um den Hergang zu bestätigen.
Bitte schauen Sie mal rein.
Unglaublich.
Das sind die Aufnahmen von der Vorderseite.
Hier ist der nächste.
Im Ernst jetzt?
Siehst du? Schau dir das an.
Wir haben gesehen, dass sie alleine in mein Auto gestiegen ist,
also bin ich unschuldig.
Schauen wir weiter zu.
Vielleicht hat er nur so getan, als bemerke er nicht,
dass da hinten jemand war.
Wow, ist das dein Ernst?
Spiel es ruhig.
In Ordnung.
Diese Schlampe.
"Du hättest nicht kommen sollen"?
-Moment mal, ich habe dich nicht als Schlampe bezeichnet.
-Im Ernst, was bildet die sich eigentlich ein?
-Schau mal.
-Ich kann nicht glauben, dass sie das gesagt hat.
Als ob sie sich kein bisschen verändert hätte.
Ihr Gesicht ist jetzt ganz schlaff,
mit Falten um die Augen.
Und warum ist ihre Schauspielerei
immer noch so schlecht wie zuvor?
Sie hat sich kein bisschen gebessert.
Gar kein Fortschritt.
Es sind immer dieselben langen, glatten Haare
und dieselbe miserable Schauspielerei.
Mann, ich hab's satt!
Ich habe es so satt!
Wer bist du?
Die Sache ist die…
Es scheint
Du warst damals sehr wütend.
Damit wäre die Sache
zwischen euch beiden geklärt, oder?
ICH…
Es tut mir wirklich leid.
Na gut.
Einen Unschuldigen der Entführung beschuldigen…
Unglaublich.
Ich weiß richtig?
Ich habe den Tod eines unschuldigen Mannes zu verantworten.
und machte einen anderen zum Entführer.
Was stimmt nicht mit mir?
Also…
Ich bin so ein Idiot!
Officer, bitte verhaften Sie mich einfach.
Ich verdiene es, verhaftet zu werden.
Wer weiß, in welchen dummen Schlamassel
ich mich noch hineinmanövriere?
Verhaften Sie mich einfach stattdessen.
Bitte sperrt mich ins Gefängnis!
Ich flehe Sie an, mich ins Gefängnis zu werfen.
Wenn sie betrunken ist, ist sie wirklich ein Wrack.
-Ich kann jetzt gehen, richtig?
-Ja.
-Passen Sie auf sich auf, Officer.
-Auf Wiedersehen.
Beeilt euch und sperrt mich endlich ins Gefängnis.
Trink das und trink aus, bevor du gehst.
Und steig nie
wieder in das Auto eines anderen.
Die Welt da draußen ist beängstigend, wissen Sie.
Du hast Glück, dass du in mein Auto gestiegen bist.
Danke schön.
Du bist offensichtlich ein durchschnittlicher Büroangestellter.
Ich weiß nicht, was dich dazu gebracht hat, so viel zu trinken.
Aber oft ist es nicht deine Schuld,
wenn etwas Schlimmes passiert.
Hör also auf, dir selbst die Schuld zu geben.
und immer weitermachen.
Du musst erfolgreich sein…
Ist das Leben
für dich tatsächlich so schwierig geworden?
Andernfalls werden die Leute auf dich herabsehen.
Einen Moment bitte.
DANKE
EUNSEONGILBO
Falls Sie jemals meine Hilfe benötigen,
Rufst du mich an?
Na gut.
Schau mich nicht so an.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Dann verabschiede ich mich.
Herr Woo Young-suk sollte
mich morgen treffen.
Wie konnte so jemand einfach sterben?
GWON SE-NA WIRD ZUR MUSE FÜR LUXUSMARKE ERNANNT
GWON SE-NAS SAVE ZONE IST EIN WELTWEITER HIT
Hallo.
Ja?
Ich habe mir vor einiger Zeit hier ein Skript ausdrucken lassen.
Und da gibt es ein kleines Problem.
Ein Problem?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Oh, dieser hier.
Ich glaube, Herr Hwang hat sich darum gekümmert.
Er sagte, es handele sich um einen Independentfilm
für ein Abschlussprojekt.
und zwar zum Selbstkostenpreis,
ohne Gewinn zu erzielen.
Ja, er war sehr zuvorkommend
und hat mir einen Rabatt auf den Druck angeboten.
und hat es trotz des knappen Zeitplans geschafft .
Er kam auch darauf ein
mehr als zehn Änderungswünsche
für das Coverdesign.
Ich bin sehr dankbar.
Rechts.
Herr Hwang hat sich wirklich sehr bemüht,
Ihnen zu helfen.
Das hat er wirklich getan.
Dankbarkeit ist das eine,
und das hier ist Geschäft.
Ich kann Fehler nicht einfach ignorieren,
nur weil ich seine Hilfe schätze.
Ich bin sicher, dass du darüber hinwegsehen kannst,
wenn du wirklich dankbar bist.
Dies ist jedoch mein erster Spielfilm.
Ich fürchte, ich kann das nicht einfach so hinnehmen.
Zeigen Sie mir nun,
wo die Fehler liegen.
Der Name des besten Jungen im Elektrobereich
ist Na Yun-seon.
aber es wurde als "Na Un-seon" gedruckt.
Und das Cover hat einen kräftigen Rotton.
Ich hatte mir aber eine ruhigere Atmosphäre erhofft.
Insgesamt mangelt es an Symmetrie.
Zwischen dem linken und rechten Rand besteht ein Unterschied von 2 mm .
Und ich habe Hamchorong Batang
Extended Bold als Schriftart angefragt.
Aber er hat sich einfach für
Hamchorong Batang Extended entschieden.
Könnten Sie es
bitte in Hamchorong Batang Extended Bold ändern?
-Ist das alles?
-Ja.
Hast du nicht gesagt, dass du unter Zeitdruck stehst?
Ja, deshalb muss ich Sie bitten,
dies bis morgen zu erledigen.
Der Ort dort drüben ist fantastisch.
Nein, er.
Ich war es nicht.
Er brauchte es in
Hamchorong Batang Extended Bold.
Deutlich.
Nur zu.
Er ist noch schlimmer als die Typen vom Fernsehsender.
Ich dachte, du würdest
ihm eine reinhauen, Alter.
Deshalb habe ich ihn schnell weggeschickt.
Das war knapp.
Gute Idee.
Wenn man Typen wie ihn schlägt,
bekommt man nur eine schmerzende Faust.
Oh, verdammt.
Warum ist dieser Hamchorong-Typ immer noch hier?
-Irgendetwas stimmt nicht mit ihm.
-Warum tut er uns das an?
Soll ich ihn abwehren?
-Er ist so seltsam.
-Im Ernst.
Ich weiß, dass ich ihn schon einmal gesehen habe.
"Der gute Detektiv Kang Pil-gu"?
Was ist das denn für ein Titel?
Sein Name ist ja genauso seltsam.
Wow, dieser Punk…
Er ist ein Genie.
Verdammt! Was zum Teufel?
Könnten Sie es
bitte in Hamchorong Batang Extended Bold ändern?
Hamchorong?
Hast du den Verstand verloren, du Punk?
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert!
Jetzt erinnere ich mich.
Wie meinst du das?
Ich wusste, dass ich dich schon einmal gesehen hatte.
Aber selbst als ich nach Hause kam, konnte ich mich nicht erinnern .
oder sogar nachdem ich mit meinem Hund Gassi gegangen bin
und den Recyclingmüll rausgebracht habe.
Ich war kurz davor, völlig durchzudrehen.
Doch sobald ich mich zum Schlafen hinlege,
Ich erinnerte mich.
Der Film, Sad Waltz.
Du bist Schauspieler!
Du bist also den ganzen Weg zurückgekommen,
nur um das zu bestätigen?
NEIN.
Ich bin hier, um dich zu besetzen.
Meine Güte.
Ich möchte, dass du in meinem Film mitspielst,
Good Detective Kang Pil-gu.
als Hauptfigur,
Detektiv Kang Pil-gu.
Lass uns gehen.
Verdammt!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Beeil dich, lass uns gehen.
Hey, mach Platz! Wir haben viel zu tun.
Aufleuchten.
Beeilt euch! Wir haben viel zu tun!
Du meinst, die Farbe ist verlaufen?
Und ich sagte ihm…
Hallo!
Wir lassen es für Sie neu drucken.
Ja natürlich.
Was zum Teufel, Mann?
Herr Hauptdarsteller,
haben Sie gerade Feierabend?
Im Ernst jetzt?
Was machst du hier?
-Geh endlich nach Hause!
-Ich gehe, nachdem du das genommen hast.
Was machst du hier? Verschwinde!
Herr Hauptdarsteller,
würden Sie bitte bedenken…
Ich habe dir doch schon gesagt, dass es nein ist. Verschwinde!
Du musstest die Tür nicht abschließen.
-Es hat keinen Sinn, hier zu bleiben. Geh!
-Hilf mir doch bitte dieses eine Mal.
Herr Hauptdarsteller.
Ernsthaft?
-Ich raste gleich aus.
-Herr Hauptdarsteller?
Nein, hör auf, mich so zu nennen!
Nenn mich nicht so, okay?
Herr Lim, ich möchte Sie unbedingt in meinem Film haben.
Du gehst auf eine tolle Schule.
Da muss es doch unzählige gute Schauspieler
zur Auswahl geben.
Was gibt Ihnen das Gefühl, dass
Sie mir diese Rolle anvertrauen können?
Ich verstehe, dass es nur ein Abschlussprojekt ist,
aber du kannst es dir nicht leisten zu scheitern.
Ich mache das,
um sicherzustellen, dass es ein Erfolg wird.
Bußgeld.
Dann lass mich dich fragen.
Warum soll ich
diesen aggressiven Detektiv spielen?
Weil du das hervorragend machen wirst!
Ich bin nicht gut im Erklären,
aber das ist der Grund.
Ich kann es möglich machen.
Ich bin zuversichtlich, dass ich es kann,
wenn Sie mich nur lassen.
Ich habe gesehen, dass es jede Menge Verfolgungsjagden und Kampfszenen gibt .
Ich kann mich nicht einmal wehren!
Pazifismus liegt mir im Blut,
bis auf die Knochen.
Ich bin beschäftigt, also geh weg.
Verschwinde jetzt!
Moment mal, so kann man das nicht einfach so verwenden!
Bitte behandeln Sie es mit Sorgfalt.
Mein Gott, Herr Hwang. Trinken Sie nicht zu viel.
Ja, danke.
Na los, mach es einfach.
Warum stellst du dich so schwierig?
Wie viele Menschen würden sich tatsächlich
einen Independentfilm ansehen, der von einem Studenten gedreht wurde?
-Um Himmels willen.
-Nun ja .
Was, wenn es jemand sieht
und ich am Ende bloßgestellt werde?
Und wozu der Aufwand,
wenn es sich sowieso niemand ansieht?
Weißt du, ich habe das Drehbuch auch gelesen.
Eine solche Geschichte findet man nur selten.
Sehen Sie, vergessen Sie mal die Tatsache
, dass der Regisseur unerfahren ist.
Das ist die Art von Geschichte, bei der man
am liebsten sofort ans Set rennen möchte.
Sag mir, ist es nicht so?
-Das ist es.
-Siehst du?
Hey, erinnerst du dich noch, als ich Theater gespielt habe
und von der Agentur angeworben wurde?
Du warst mein erster Manager.
Rechts.
Wie war ich damals?
Du, Bruder?
Du warst…
anders.
Du hattest das Potenzial, ein Topstar zu werden.
Ja, genau.
Wenn du doch nur nicht mit Gwon Se-na zusammen gewesen wärst!
Du wärst nicht so geendet.
Dieses undankbare kleine Mädchen.
Du hast dich ihretwegen von ihr getrennt,
und dafür sollte sie dankbar sein.
Stattdessen log sie nur, um ihr Gesicht zu wahren.
Was soll dieser Blick?
Sag mir nicht, du glaubst,
dieser Indie-Film könnte dich plötzlich umstimmen
in einen weltberühmten Filmstar
oder so.
Ich habe nie behauptet, dass ich das denke!
-Ach, was soll's.
-Warum sagst du sowas?
Kein Grund, sich so aufzuregen.
Hey.
Wir haben diese Druckerei
mit unseren bloßen Händen gegründet.
und haben uns einen Namen gemacht.
Jetzt läuft alles ganz gut, oder?
Manche Leute verdienen nicht
mal halb so viel wie du.
Aber sie kaufen trotzdem Autos,
spielen Golf und genießen das Leben in vollen Zügen.
Aber was tun Sie für sich selbst?
Betrachte es einfach als Hobby.
Du hast es verdient , hin und wieder das zu tun, was du willst .
Mach dir keine Sorgen
um die Druckerei, okay?
Überlass das mir.
Imperial Print!
HERR HAUPTHÄNDLER,
ICH FRAGE SIE EIN LETZTES MAL.
BITTE SPIEL IN MEINEM FILM MIT.
WENN DU MICH NOCH EINMAL ABLEHST, HÖRE ICH AUF.
Ich rate Ihnen jedoch dringend, die Sache
mit einer positiven Einstellung zu betrachten.
Werde ich bezahlt?
„Er dreht die Handschellen
und befestigt sie blitzschnell an Xs Handgelenken.“
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
"Aber…
Ich tue."
„Dann bricht er zusammen und fällt neben X zu Boden.“
Okay,
wir beenden hiermit unsere Leseprobe.
Gute Arbeit.
Gut gemacht, alle zusammen.
Darf ich Sie kurz sprechen?
Sicher.
Ich habe es vorhin übertrieben, nicht wahr?
-Herr Lim.
-Ja?
Lassen Sie mich zunächst sagen,
dass ich Ihnen Folgendes erzählen werde.
Es dient dem Zweck, den Film zu präsentieren,
und nicht dazu, Sie zu belehren oder Ihnen Vorträge zu halten.
Natürlich. Sag ruhig, was du willst.
Sei nicht schüchtern. Erzähl es mir einfach.
Bevor ich das tue,
Ich denke, wir sollten uns darüber einigen,
wie wir einander ansprechen.
als Zeichen des Respekts
vor unseren jeweiligen Rollen.
Okay. Ich verstehe.
Okay.
Du hast Recht. Klingt gut.
Klingt gut, Regisseur.
Herr Lim.
Wie haben Sie die Figur analysiert?
Also…
Er glaubt, Gewalt
sei der einzige Weg, mit Kriminellen umzugehen.
Und ich glaube, er hat einen Hang zum Unruhestiften.
Herr.
Wie finden Sie es, dass er
Gewalt mit Gewalt bekämpft?
Hängt das nicht
vom Ausmaß der Gewalt ab?
Das wird von Fall zu Fall entschieden, nicht wahr?
Seine Vorgehensweise hängt also von der Situation ab?
Du hast Recht. Das merkt man deinem Schauspiel an.
Es schreit förmlich:
„Ich weiß nicht, ob ich das richtig mache.“
Aber ich versuche, die Schläge
und Prügel so natürlich wie möglich aussehen zu lassen.“
Dieser Charakter stellt seine Fäuste
über das Gesetz. Warum?
Weil seine Überzeugungen
durch Kindheitserfahrungen geprägt waren.
Deshalb empfindet diese Figur keinerlei Schuldgefühle,
wenn sie Bösewichte verprügelt.
Um diese Figur authentisch zu gestalten,
Sie müssen voll und ganz darauf vertrauen
, dass Ihre Überzeugungen richtig sind.
Man muss mit der Figur eins werden.
Ja, Sir.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Alter, was machst du da?
Wir sind momentan völlig überlastet.
-Beeil dich und bring die Bestellungen vorbei.
-Okay.
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber ich schon.
Aber ich schon!
Halt!
Aber ich schon.
Stoppen.
Stoppen!
Halt!
Schneiden!
Hat der denn seinen Verstand verloren?
Wer dreht denn drei Tage lang eine Verfolgungsjagd?
Genau genommen zweieinhalb Tage.
Der einzige Gesichtsausdruck, der von der Kamera eingefangen wurde,
ist völlige Erschöpfung.
Vielleicht liegt es daran, dass Kang Pil-gu einfach
nur total erschöpft ist.
Nicht wahr, Sir?
Falsch. Sicher, es ist schwer.
Aber er muss beweisen, dass er entschlossen ist,
den Bastard zu fassen.
und habe ihn ordentlich vermöbelt.
Los geht's!
Auf die Plätze, fertig, los!
Schneiden!
Aktion!
Alles in Ordnung?
Hör nicht auf.
Spielt weiter, bis ich „Schnitt!“ rufe.
Okay, versuchen wir es noch einmal.
Bereit!
Aktion!
Schneiden.
Herr Lim, versuchen wir es noch einmal.
Dieser Mistkerl.
Auf die Plätze, fertig, los!
-Was?
-Schnitt.
Verdammt.
-Das hast du super gemacht.
-Vielen Dank.
Für heute ist der Dreh beendet.
Aber wir sind noch nicht fertig.
Es scheint, als hättest du dich nicht ausreichend
auf die Rolle vorbereitet.
Wir werden die Dreharbeiten für heute abbrechen
und die Szene später nachdrehen.
-Bitte räumen Sie das Set frei.
-Aber…
Hey, Moment mal!
Sind Sie von Sinnen, Regisseur?
Das ist kein Film mit einem Budget von mehreren Milliarden Won
!
Es ist ein Independentfilm, also dreht ihn auch so!
Warum können Sie in dieser Angelegenheit nicht vernünftig sein?
Warum kannst du die Stimmung im Raum nicht einschätzen
oder deine Grenzen nicht kennen?
Nimmst du das mit
zu den Filmfestspielen von Cannes?
Nicht einmal Bong Joon-ho
oder Park Chan-wook würden so weit gehen!
Woher willst du das wissen?
Sie haben ja
auch noch nie mit diesen Regisseuren zusammengearbeitet, Herr Lim.
Was hast du gerade gesagt?
Komm her!
Du kleiner…
Ich habe stets respektvoll mit Ihnen gesprochen
und Ihnen als Regisseur Respekt entgegengebracht!
Du hast mich praktisch angefleht
, in deinem Film mitzuspielen.
Ich habe also zugestimmt,
unentgeltlich in Ihrem Film mitzuwirken!
Wie kannst du es wagen, so etwas zu mir zu sagen?
Hätte ich gewusst, dass du so schlecht schauspielerst,
Ich hätte dich nicht überzeugen können.
Ist das so?
Du hast also einen Todeswunsch, ja?
Mal sehen, wie gut du alleine zurechtkommst.
Ich bin raus!
Schnitt. Schon wieder.
-Was?
-Schnitt. Schon wieder.
Weiter geht's mit der nächsten Aufnahme. Bereit!
Aktion!
-Was?
-Schnitt!
Okay. Bereit.
Aktion!
Was?
Das ist alles Ihre Schuld, Detective Kang!
Auf ein Neues!
Verdammt, nicht schon wieder!
Du Punk!
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber…
Ich tue.
Schnitt! Okay!
-Wir sind fertig!
-Ja!
Und das war's
mit Good Detective Kang Pil-gu!
Gut gemacht, alle!
Alle, bitte füllt eure Gläser.
Vielen Dank für Ihre großartige Arbeit
während der Dreharbeiten zu Good Detective Kang Pil-gu.
Sorgt dafür, dass ihr heute ordentlich was esst!
-Prost.
Prost! – Austrinken!
Trinken…
Es ist endlich vorbei.
Herr Lim.
Ich weiß, dass ich dir
während der Dreharbeiten das Leben wirklich schwer gemacht habe.
Es ist alles meine Schuld.
Ich weiß, du bist wahrscheinlich sauer auf mich.
Aber ich hoffe, Sie nehmen dieses Getränk an
und vergessen die Sache.
Hey.
Prost!
Großer Applaus für unseren Hauptdarsteller!
-Lim Hyeon-jun!
Ich nehme einen Drink.
Ich hoffe…
Wir sehen uns nie wieder,
du kleiner Scheißer!
Und der Preis für den besten Schauspieler
geht an Lim Hyeon-jun.
aus „Der gute Detektiv Kang Pil-gu“.
Wir hören nun
die Dankesrede von Herrn Lim Hyeon-jun.
Wie durch ein Wunder
habe ich eine zweite Chance erhalten…
Und ich werde sie mir nicht entgehen lassen.
Von nun an
Ich hoffe, noch lange
mit Ihnen allen zusammenzuarbeiten…
auf eine Weise, die in Erinnerung bleiben wird.
Danke schön!
Mein Leben nahm eine dramatische Wendung.
Ich werde mein Bestes geben.
Danke schön!
Danke schön.
Mein schwarz-weißes, dokumentarfilmartiges Leben
verwandelte sich in eine farbenfrohe romantische Komödie .
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
ALS DRAMA BESTÄTIGT
Höchste Bewertungen: 24,3 %
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU STAFFEL 2
FÜR PRODUKTION BESTÄTIGT
Höchste Bewertungen: 26,5 %
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU STAFFEL 3
FÜR PRODUKTION BESTÄTIGT
Höchste Bewertungen: 27,3 %
ALLE LIEBEN PIL-GU UND HYEON-JUN
– STÄNDIGER STROM AN WERBEANGEBOTEN
#1 MAN, DEN FANS WIEDERSEHEN WOLLEN: KANG PIL-GU
KANG PIL-GU KEHRT IN DER 4. STAFFEL VON GOOD DETECTIVE ZURÜCK
Wie weit wird es gehen?
Höchstbewertung: 28,5 %
Was zum Teufel?
Nimmst du das heraus?
Ich habe es nur gestartet,
damit der Akku nicht leer wird.
Ich meine,
Ich habe das Auto selbst bezahlt,
warum kann ich es also nicht benutzen, wann immer ich will?
Na los, alle schauen dir zu.
Nehmen Sie den Firmenwagen,
wenn Sie einen Arbeitstermin haben.
Ich muss Rollen wie die eines reichen Erben,
eines erfolgreichen Anwalts oder eines Arztes spielen können.
So wirke ich nicht so deplatziert,
wenn ich so ein schickes Auto fahre.
Ich spiele immer mittellose Detektive.
Kein Wunder, dass die Leute schockiert sind,
wenn sie mich in so einem Auto sehen!
Die Leute sehen nicht mehr mein wahres Ich.
Alles, was sie sehen, ist Detective Kang Pil-gu.
Heutzutage verwechsle ich sogar meinen eigenen Namen
mit Kang Pil-gu.
anstelle von Lim Hyeon-jun.
Okay, ich hab's verstanden.
Lass uns dafür sorgen, dass dein nächstes Projekt
dein öffentliches Image aufpoliert, Kumpel.
Bitte sorgen Sie dafür, Herr Hwang.
Und nenn mich nicht in der Öffentlichkeit "Bro".
Aber warum? Du bist doch mein großer Bruder.
Wenn du mich „Bro“ nennst, sehe ich alt aus.
Sollte ein CEO wie Sie nicht auch
das öffentliche Image seines Schauspielers managen?
Ernsthaft?
Und wie steht es dann um mein öffentliches Image?
Verdammt.
Du hast einen tollen Körper.
Komm in mein Zimmer. Ich gebe dir ein richtig gutes Trinkgeld.
Du hübsches kleines Ding.
-Hände weg.
-Was?
Hau ab.
Mann, was ist denn mit ihr los?
Ihr Name ist Wi Jeong-sin
und sie ist 36 Jahre alt.
Sie ist seit 12 Jahren bei Eunseongilbo.
Sie ist derzeit
die beste Reporterin im Politikressort.
Sie begann ihr Studium im Bereich Medien und Kommunikation und schloss es als Jahrgangsbeste ab .
Sie spricht Englisch, Chinesisch und Arabisch.
und spricht alle vier Sprachen fließend.
Bekannt für ihre unglaubliche mentale Stärke,
Sie entdeckte entscheidende Beweise,
bevor die Polizei sie einschaltete.
an einem Tatort
mit einem zerstückelten Leichnam
Das brachte selbst einen 20-jährigen Veteranen-Detektiv
zum Erbrechen und Ohnmachtsanfall.
Sie kletterte außerdem auf einen 100 Meter hohen Turmdrehkran,
um Demonstranten zu interviewen.
und spielte eine Schlüsselrolle bei der
Alle zu Unrecht entlassenen
Bauarbeiter wurden wieder eingestellt.
Als Kriegsberichterstatter
Sie war die erste weltweit, die
über die Schrecken des serischen Bürgerkriegs berichtete.
Nachdem er in eine Bombenexplosion geraten war
das hätte beinahe
zur Amputation ihres Beines geführt.
Sie musste sich einer schweren Operation unterziehen und hat nur knapp überlebt.
Und sie wurde zur jüngsten Preisträgerin des
Preises „Koreanischer Journalist des Jahres“.
Der Preis für die koreanische Journalistin des Jahres
geht an Frau Wi Jeong-sin.
Verleihung des Preises „Koreanischer Journalist des Jahres“
ONNURI JOURNALISTENVERBAND
Auszeichnung als koreanischer Journalist des Jahres:
Wi Jeong-Sin
Schreibtischchef
Yun Hwa-Yeong
-Haben Sie diesen Bericht verfasst?
-Ja.
Das ist wie in einem Martial-Arts-Roman.
Wie kann das real sein?
Ich glaube auch nicht alles.
Aber warum sollten Sie sich an die Unterhaltungsredaktion
einer Schwesterzeitung wenden?
statt der Kulturredaktion
der Hauptausgabe?
Ist das nicht offensichtlich?
Sie wollten sie loswerden.
Lasst uns ein Treffen abhalten.
-Jetzt?
-Wie bitte?
Bis später.
Deine neue Haarfarbe sieht fantastisch aus.
Wo hast du das machen lassen?
Ein Friseursalon an der Cheongdam-Kreuzung.
Sind Sie neu hier?
NEIN.
-Sind Sie Bahn Soo-jung?
-Ja.
-Woher kennst du mich?
-Du hast ein Video, richtig?
Am Freitag, dem 20. Februar,
waren Sie dort, um einige VIPs zu unterhalten.
und habe ein Video mit deinem Handy aufgenommen,
in der Hoffnung, dass es sich lohnen würde.
-Wer bist du?
-Ich?
Ich bin Reporter.
Hey, Chef.
Ich habe eine exklusive Neuigkeit.
Wir haben 28 % erreicht!
Unsere Bewertungen lagen im Laufe der Zeit bei knapp 30 %.
vier ganze Jahreszeiten!
Ich sagte 30%!
Dank des guten Detektivs Kang Pil-gu
konnte meine Produktionsfirma ein Gebäude kaufen!
Die Fernsehsender erklärten,
die Produktion von Fernsehserien sei nicht rentabel.
Sie haben also beinahe den gesamten Betrieb lahmgelegt .
Man kann sagen, dass Kang Pil-gu
uns vom Abgrund zurückgeholt hat.
Das mag von mir komisch klingen.
Aber Kang Pil-gu hat viele Leben gerettet.
Genau!
Deshalb brauchen wir
weiterhin Dramen wie dieses.
Erinnert ihr euch noch an die alte Fernsehserie „Country Diaries“?
Dieses Drama muss
noch 10 bis 20 Jahre andauern!
Schau dir amerikanische Krimiserien
wie CSI und NCSI an.
Sie haben Ableger in Las Vegas,
Miami und New York!
Wenn man alle zusammenzählt, kann man gar nicht mehr zählen,
wie viele Staffeln es gibt!
Was spricht dagegen, dass Kang Pil-gu
10 oder sogar 20 Staffeln lang läuft?
Da haben Sie vollkommen recht.
Aber all das hängt davon ab,
wofür sich unser Hauptdarsteller entscheidet.
Willst du damit sagen,
dass ich bis zu meinem Tod Detektiv spielen muss?
Sogar Gil Grissom
von CSI: Vegas verließ die Serie.
etwas anderes ausprobieren!
Es gibt nichts mehr in meinem Leben
außer Kang Pil-gu!
Ich bin fertig!
Ich meine, natürlich…
Ich würde es sehr gerne tun.
-Stimmt's?
-Ich wusste es.
Kang Pil-gu für immer!
Es ist viel besser, Kang Pil-gu zu spielen.
als in einer zweifelhaften Romantikkomödie mitzuspielen
, die nur 2% Einschaltquoten erzielt.
Natürlich.
-Das ist viel besser.
-Genau.
Aber wissen Sie,
-Ich habe in letzter Zeit etwas Angst gehabt.
-Was?
Wenn ich als Schauspieler lange bestehen will,
Ich fürchte, meine Rolle als Kang Pil-gu
-muss hier enden--
-Das liegt daran, dass deine schauspielerische Leistung so gut ist!
Wie die Geliebten, die
man in Seifenopern sieht.
Diese Schauspielerinnen werden von Passanten auf den Rücken geklopft und beschimpft.
Es ist wie eine Auszeichnung.
- Natürlich ist es das.
- Hallo?
Hallo?
Ja, natürlich. Entschuldigen Sie.
Rechts.
Ja.
Ach so.
Entschuldigung, wo ist die Toilette?
Die Toilette ist dort drüben.
Dort drüben? Danke.
Warum ist das Schloss kaputt?
Verdammt.
Was, wenn Herr Lim
sich absolut weigert?
Im Moment wird er nur
zweifelhafte Nebenrollen bekommen.
Wer wird ihm in seinem Alter noch eine Rolle
in einem Melodram oder einer romantischen Komödie geben?
Er sitzt in Kang Pil-gu fest.
Ich glaube, er versucht,
ein höheres Gehalt auszuhandeln.
Spiel einfach ein bisschen mit.
Was? Ein Reporter hat sich eingeschlichen?
Was meinen Sie, ein Reporter kam herein?
Haben Sie die Gäste nicht beaufsichtigt?
Moment, Entschuldigung!
-Hey!
-Hey !
-Was machst du da?
-Entschuldigung!
Ich gehe gleich. Seid einfach leise.
-Das ist der Herrenbereich--
-Ruhe!
Was ist los?
Es tut mir wirklich leid,
aber ich muss dich leider treten.
Mein Bein! Pass auf meinen Nacken auf!
Mein Nacken!
Meine Schuhe!
Beeil dich! Gib mir meine Schuhe!
-Hier.
-Es tut mir leid.
Ich übernehme die Kosten für Ihr Telefon.
Rufen Sie mich unter 0259-2151 an.
Ruf mich an. Es tut mir wirklich leid!
Mein Handy?
Mein Handy!
Willst du mich verarschen?
Ernsthaft?
Verdammt!
Hier gibt es eine verrückte Frau.
Eine verrückte Frau
kam in die Toilette und…
Ist sie eine Stalkerin?
Jedenfalls wurde ich gerade angegriffen!
Ich hatte Magenbeschwerden
und ging auf die Toilette.
Sie kam ganz plötzlich herein und
trat mir über den Rücken.
und verschwand dann…
Und mein Handy ist in die Toilette gefallen.
Du bist Kang Pil-gu!
Du bist doch der gute Detektiv Kang Pil-gu, oder?
Wer hätte gedacht, dass ich Sie hier sehen würde, Detective?
Es ist mir eine große Ehre!
Ich habe jede einzelne Staffel gesehen.
Danke schön.
Ist etwa jemand in die Toilette gestürmt?
Nein, mach dir keine Sorgen.
Go Kang Pill-Go!
Im Moment wird er nur
zweifelhafte Nebenrollen bekommen.
Wer wird ihm in seinem Alter noch eine Rolle
in einem Melodram oder einer romantischen Komödie geben?
Er sitzt in Kang Pil-gu fest.
Was ist los? Bist du schon wieder schlecht gelaunt?
Ich wäre nicht hingegangen,
wenn ich gewusst hätte, worum es geht.
Eine private Hostessenbar, nicht weniger.
Ich weiß. Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Herr Hwang.
Ich meine es ernst, wenn ich sage
, dass ich Kang Pil-gu nicht mehr spielen werde.
Okay, verstanden.
Wir sprechen später darüber.
Wird es Ihnen bei der Preisverleihung gut gehen?
Ich merke, dass du dir Sorgen machst,
wenn du diese pflanzlichen Beruhigungspillen nimmst.
Muss ich an der Preisverleihung teilnehmen?
Ich bekomme nicht mal einen.
Sie haben letztes Jahr eine Auszeichnung erhalten,
jetzt sind Sie an der Reihe, eine zu verleihen.
Ich bin gerade krank.
Komm schon, ich habe Schmerzen.
Gut. Nehmen Sie noch ein paar Tabletten.
Ich bin überwältigt
Im Wind
UNTERHALTUNGSVIDEO DER MODERATORIN ERHALTEN
KEINE INDIKATOREN
WOO YOUNG-SUK, AIDE
Hat Abgeordneter Ha
wirklich nichts zu tun?
im Zusammenhang mit der Stadterneuerung in Cheongwon?
Wollen Sie damit sagen, dass sein Assistent
das ganze Geld für sich selbst genommen hat?
Herr Woo, ein Mitarbeiter
des Abgeordneten Ha Gee-wan,
wurde tot aufgefunden.
Die Behörden ziehen
die Möglichkeit eines Suizids in Betracht.
Die Familie von Herrn Woo
möchte eine Eskalation des Konflikts vermeiden.
Wenn Sie also weiter herumstöbern,
Viele Menschen werden verletzt werden, verstanden?
WOO YOUNG-SUK
Da sind Sie wieder, Frau Wi.
Es ist schon lange her.
Es sind bereits sieben Jahre vergangen.
Du musst wirklich nicht mehr kommen.
Vielen Dank für alles.
Es ist noch nicht vorbei.
Ich werde herausfinden, was Herr Woo sagen wollte.
und wie sein Tod als Selbstmord inszeniert wurde.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
EUNSEONGILBO
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Ich vertraue darauf, dass Sie sich um diesen Reporter kümmern werden.
Ja, Sir. Verstanden.
Eine Sportzeitung?
Zurück an die Arbeit, alle zusammen.
Arbeite einfach ein Jahr lang am Unterhaltungsschalter , okay?
Der Unterhaltungsschalter?
Du verteilst meinen Text an die Sportzeitung,
und das nicht einmal wegen eines Transfers?
Aber Sie haben das Video doch gesehen, Chef.
Das ist eine absolute Sensation!
Im Video sind kaum Gesichter zu sehen.
Und es sind keine Stimmen zu hören,
wie soll das also eine Sensation sein?
Ich verstehe, warum Sie das unter den Teppich kehren wollen .
Aber seien wir mal ehrlich, Chef.
Sie haben doch erkannt, wer es war.
Hey.
Ein falscher Schritt,
und dein kleinliches Verlangen nach Ruhm…
wird uns in Schwierigkeiten bringen.
Wollt ihr, dass
die gesamte Politikredaktion ausgelöscht wird?
Suchen Sie sich die Artikel aus,
die Sie für Ihr geringes Honorar schreiben?
Was zum Teufel hast du gesagt?
Du hast eine Grenze überschritten.
Wie kannst du so etwas sagen?
Ich bin politischer Reporter.
Ich weigere mich, gezwungen zu werden
Am Unterhaltungsschalter arbeiten.
Dieser kleine Bengel…
Aber warum kommt sie?
Sie suchen schon
seit Längerem nach Möglichkeiten, sie loszuwerden.
Sie ist arbeitssüchtig.
und besitzt keinerlei soziale Kompetenzen.
Ich habe gehört, sie sei wirklich unsympathisch.
Hey, wir sind kein Schadensbegrenzungsteam!
Das reicht jetzt. Hört auf, so ein Aufhebens darum zu machen,
dass jemand zu uns kommt.
Warum scheint sich keiner von euch Sorgen zu machen,
nachdem ihr heute so eine miserable Geschichte geschrieben habt?
Die Geumsang Arts Awards finden heute statt, richtig?
Finde heraus, wer ähnliche Kleider trug
oder wer ein modisches Desaster war.
und schreibe es vor der Zeremonie auf.
Der Kampf der schönsten Kleider auf dem roten Teppich.
Wer wird gewinnen und wer verlieren?
Zunächst möchte ich dem Organisator dieser Zeremonie
und demjenigen danken, der den heutigen Tag ermöglicht hat.
Vorsitzender Lee Dae-ho, ein junger Anführer
-Die Branche voranbringen.
-Vorsitzender!
Mit einer Ausstrahlung, die der eines Schauspielers Konkurrenz machen könnte,
Er hat den roten Teppich betreten.
Vorsitzender Lee Dae-ho!
Ich komme vom Politikressort!
Sir! Vorsitzender Lee!
Entschuldigen Sie, Herr Vorsitzender Lee!
Ich komme vom Politikressort!
Sir! Vorsitzender Lee!
Verpassen Sie nicht den Mann, der
jetzt auf dem roten Teppich erscheint.
Er hat die Dramaserie „
Good Detective Kang Pil-gu“ erfolgreich geleitet.
Letztes Jahr gewann er den Preis als bester Schauspieler.
-bei den Geumsang Arts Awards…
-Vorsitzender Lee Dae-ho!
Bitte äußern Sie sich zu
den Vergeltungsmaßnahmen im Personalbereich.
findet in Eunseongilbo statt!
Woher kommst du?
Ich bin Wi Jeong-sin vom Politikressort!
Du gehst meinen Anrufen aus dem Weg
und weigerst dich, mich zu treffen.
Ich war also gezwungen, hierher zu kommen!
-Lass uns das nächste Mal reden.
-Sir!
Bitte stornieren Sie meine Versetzung!
Wir sprechen beim nächsten Mal.
Verzeihung.
Herr Lim!
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
Natürlich habe ich damit zu kämpfen.
Du musst ein schlechtes Gedächtnis haben.
Unser Kennenlernen verlief tatsächlich auf sehr dramatische Weise.
Diese Frau ist auf keinen Fall Reporterin.
So kann man einen Reporter nicht bloßstellen!
-Willst du Lim Hyeon-jun begraben?
-Ja!
Jeder hat Dreck am Stecken,
und wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Der Reporterin Wi Jeong-sin wird es nicht gestattet sein,
an diesem Interview teilzunehmen.
Sich vor mir zu beugen,
hätte nicht genügt!
Ich revanchiere mich nur.
Dieser Reporter ist ein verdammter Irrer!
Untertitel: Jenny Kim